TETAPI...
Kamu lucu sekali, Chiaki...
TIDAK.
AE... Apakah kamu menyembunyikan
sesuatu dariku?
Aku tahu. AE adalah Enaga...
AE adalah Nanny...
Kau menyembunyikan sesuatu
dariku, bukan?
Mengapa kamu tidak
cukup tidur?
Aku mimpi buruk pagi ini...
Mimpi buruk?
Ya, semacam itu...
Anda mungkin hanya terlalu banyak bekerja.
Ngomong-ngomong soal itu, AE, hidupmu sedang sulit.
Pergi ke
sekolah desain mode di malam hari, kan?
Berhasilkah kamu untuk tidak menjadi
pusat perhatian di sekolah?
Aku baik-baik saja.
Salah satu syarat pendaftaran saya adalah
identitas saya tidak boleh diungkapkan.
Jadi, apakah Anda mengalami mimpi buruk
tentang barang kompetitor Anda?
Nah, ini tentang masalah hubungan.
Romantis! Aku tak pernah menduganya.
AE, kukira tanganmu
saja yang ceroboh.
Ternyata kamu
juga bebal dalam hal cinta.
Dan di sini saya pikir saya cukup pandai dalam hal itu.
Apa, kamu mencoba membuatku cemburu?
Membuatmu cemburu?
Karena bersikap canggung seperti ini...
itu artinya kamu sungguh menyukainya.
Ya, sangat banyak.
Ugh, cukup dengan pembicaraan mesranya!
Setelah malam akhir pekan kami...
Saya akhirnya menyadarinya.
SAYA...
Saya suka Chiaki.
Tapi... perasaan itu.
Seseorang yang tidak menyimpan rahasia...
Aku bertanya-tanya apakah ada sesuatu
yang terjadi padanya di masa lalu.
Jika aku menyukai Chiaki,
dan ingin membangun
hubungan yang tulus dengannya...
Selesai! Sempurna lagi hari ini.
Bukan sebagai AE, tetapi sebagai diriku yang sebenarnya.
Permisi.
AE, apakah kamu siap?
Siap.
Baiklah, lanjutkan saja, dasar orang bodoh yang ceroboh.
Aku pergi.
Aku harus memberitahunya bahwa aku Enaga.
"PUNKS△TRIANGLE"
(Episode 4)
Wah, barang-barang di bawah sungguh menakjubkan.
Keren sekali!
Lihat? Tempat ini luar biasa.
Mereka juga punya banyak
karya menarik lainnya di sini.
Aku akan mencobanya.
Permisi...
Sumiura!
Selamat datang.
Oh, ya. Kamu kerja di sini, kan?
Mencobanya?
Aku akan menunjukkanmu ke
ruang ganti. Ke sini.
Terima kasih.
AE yang memodelkan bagian ini, kan?
Ya, ini sangat populer.
Ini adalah satu-satunya toko di
negara ini yang masih menyediakan stoknya.
AE... Sejak saat itu, dia tak pernah
menghubungiku lagi dan mengabaikanku begitu saja.
Sumiura nampaknya benar-benar lesu hari ini.
Menurutmu? Mungkin
karena dia sedang bekerja.
Itulah alasan yang lebih tepat mengapa
dia harus bersikap sedikit lebih ceria.
Permisi.
Ini... apakah Anda memilikinya dalam ukuran kecil?
Ya, ukurannya kecil...
Apakah ini berarti saya tidak akan pernah melihat AE lagi?
Jika aku tak dapat bertemu AE lagi...
satu-satunya jalan yang tersisa bagiku adalah...
untuk memenangkan kompetisi.
Semua, bolehkah saya minta perhatiannya?
Mengenai kompetisi
yang kalian semua kerjakan,
kami mengalami
konflik penjadwalan dengan model.
Jadi kali ini, satu orang dari setiap pasangan
harus berjalan di landasan pacu.
Hah!?
Sekian. Oke, kembali bekerja, semuanya.
Shino-san, apa yang akan kita lakukan?
Haruka, kamu harus melakukannya.
Tidak mungkin! Batu-gunting-kertas?
Batu-gunting-kertas?
Wah, bagus sekali. Aku harus jadi
modelnya? Repot banget.
Kau berkata begitu, tapi sebenarnya kau
bersemangat, bukan?
Model, ya? Enaga, kamu harusnya yang itu.
Kamu tinggi.
Lihat, seperti model AE itu?
Tinggi kalian hampir sama, kan?
Dia berpura-pura tidak tahu lagi...
Imut-imut sekali.
Tidak! Aku harus menolaknya
, apa pun yang terjadi.
Aku terlalu ceroboh. Aku
bahkan tidak bisa berjalan lurus.
Apa hubungannya dengan kecerobohan?
Mungkin begitu...
Enaga, sepertinya
kau akan tersandung dan jatuh.
Sumiura, sepertinya
kamu jago dalam hal ini.
Mengapa Anda tidak mencobanya?
Hah? Aku?
Berjalan di landasan pacu sebagai seorang model...
Ya.
Sama seperti AE.
Seperti ini?
Lumayan. Bagus sekali.
Benar-benar?
Kau pertahankan pandanganmu tetap stabil.
Dan Anda berjalan dengan tumit hingga ujung kaki
dalam garis lurus sempurna.
Tidak mungkin... Apakah kamu seorang
profesional atau semacamnya?
Tapi serius, aku terkesan.
Sumiura, kamu memang berbakat.
Dia tersipu. Lucu sekali.
Sumiura, jalan-jalanmu sungguh bagus.
Aku tak pernah tahu kau punya kemampuan itu!
Ya.
Berdebat tentang hal itu hanya membuang-buang waktu.
Apapun, aku akan melakukannya.
Ngomong-ngomong, soal produksinya. Bagaimana
perkembangan sketsa desainnya?
Jika Anda punya ide,
mari kita saling berbagi.
Aku sudah tak sabar
melihat desainmu, Sumiura.
Pengasuhnya... punk.
Sumiura, kenapa gayamu tidak punk?
Saya sangat gembira saat mendengar
temanya adalah "berkeliaran malam".
Aku pikir kau akan bisa memamerkan
gaya punk khasmu.
Jangan bilang... kamu jadi takut?
Karena, tentang tema punk sebelumnya...
Itu tidak berhasil.
Anda hanya ingin melakukan punk, jadi Anda
memaksakan konsep itu ke dalam desain.
Tahukah Anda, saya kira yang dimaksud guru itu adalah,
"Jangan hanya terpaku pada satu genre tertentu."
Bukan berarti Anda tidak boleh
melakukan punk sama sekali, bukan?
Bukankah kamu bilang butuh keberanian
untuk pergi ke klub untuk pertama kalinya?
Dan Anda ingin mendesain pakaian
yang dapat memberikan orang-orang itu keberanian?
(Astaga... Aku bicara terlalu banyak.)
(Saya tidak dapat menahan diri jika
menyangkut masalah pakaian...)
Maaf, saya tidak bermaksud
terdengar seperti sedang menguliahi Anda.
Enaga, kamu benar.
Saya sedikit terintimidasi
oleh apa yang terjadi terakhir kali.
Melihat desain Anda membuat
saya menyadari sesuatu.
"Pakaian yang memberimu
keberanian untuk keluar malam."
Harus punk. Nggak ada cara lain.
Aku pikir kamu hanya ceroboh,
tetapi sebenarnya kamu cukup berprinsip.
Anda benar-benar memiliki pikiran Anda sendiri.
Apakah saya terlalu banyak membocorkan?
Sedikit, ya.
Tetapi itu lebih baik daripada seseorang
yang tidak mengatakan apa pun.
Baiklah, mari kembali ke bertukar pikiran.
Enaga, penggunaan dua warna yang berpotongan ini
untuk mengekspresikan hubungan antarmanusia sungguh brilian.
Sumiura, penggunaan pola manik-manik
untuk membangkitkan lampu kota neon sangat romantis.
Untuk bagian ini, saya berpikir untuk menggunakan
manik-manik dan cat untuk membuat pola kotak-kotak.
Misalnya, seperti
garis-garis pada tambal sulam ini...
Biarkan saya memberi Anda sebuah contoh, seperti...
(Sekolah Tinggi Mode P Mode)
Profesor Nakano.
Maafkan saya
karena selalu mengganggu Anda saat istirahat.
Baiklah. Jadi, sudah selesai?
Ya.
Hmm.
Menurutku, itu sangat bagus.
Hah? Benarkah?
Gaya Enaga yang berani dan inovatif
serta sentuhan Sumiura yang halus dan lembut...
keduanya terwakili dengan baik.
Saya dapat merasakan hubungan antara kalian berdua.
Jika Anda hanya menyempurnakan detail
dan siluet sedikit lebih lanjut,
Saya pikir Anda dapat memulai produksi.
Terima kasih, Profesor.
Terima kasih banyak.
Ayo pergi.
Oke, dari mana kita harus mulai?
Pertama, mari kita cari pola
di ruang sumber daya.
Untuk inspirasi... Bagaimana kalau kita pergi ke
kebun binatang atau pameran saat liburan?
Kita dapat mengamati struktur
dan garis makhluk hidup...
Aku harus memberitahunya... tentang AE.
Sumiura.
Ah, tali sepatumu terlepas.
Oh! Terima kasih.
Jika aku harus mengatakannya...harus sekarang.
Ah, kusut sekali.
Kamu ceroboh sekali.
Apa yang akan kamu lakukan tanpaku?
Aku berusaha semampuku.
- Sumiura, aku...
- Kau tahu,
Saya menanggapi kompetisi ini dengan sangat serius.
Itu karena alasan pribadi,
tetapi saya mungkin akan mencurahkan lebih banyak waktu saya
untuk ini daripada untuk proyek kelulusan saya.
Alasan pribadi?
Aku tidak bisa menjelaskan detailnya. Kita belum
begitu mengenal satu sama lain, Enaga.
(Cara dia berbicara sangat lucu.)
(Tetapi... kompetisi ini...)
(Apakah itu benar-benar penting bagi Chiaki?)
Oke.
Ayo pergi.
Ya.
Ngomong-ngomong, Enaga, apakah kamu
hendak mengatakan sesuatu sebelumnya?
(Jika aku katakan padanya sekarang bahwa aku AE, )
(entah Chiaki memaafkanku
atau marah,)
(dia tidak akan bisa fokus pada pekerjaannya.)
Tidak, kompetisinya
hanya tinggal dua bulan lagi.
Kita harus memanfaatkan setiap detik dengan baik.
Ya!
Mari kita pastikan kita memenangkan kompetisi ini.
(Baiklah. Memberitahu Chiaki yang sebenarnya sekarang...)
(...hanya untuk kenyamanan saya sendiri.)
(Sampai kompetisi ini berakhir, )
(Aku akan tetap menjadi
Enaga Ayumu di dekatnya.)
Semakin ketat garisnya di sini...
semakin lucu tampilannya, kan?
Benar, tetapi itu membuat
siluetnya menonjol.
Jadi celana menjadi penting.
Tepat sekali. Apa yang kita
putuskan untuk celananya?
Untuk celana,
saat ini saya sedang mempertimbangkan potongan yang melebar.
Bagaimana jika dipadukan
dengan gaya jaketnya?
Jika kita melakukan itu, saya merasa kita akan menyimpang
dari nuansa punk yang kita tuju.
Kita dapat menambahkan beberapa manik-manik sebagai aksen
untuk mengembalikan nuansa punk.
- 80.
- Oke.
80 tahun.
91.
Untuk warna rompi, apakah kita akan tetap
menggunakan warna hitam yang telah kita bicarakan?
- Ya, kupikir itu cocok.
- Menurutmu, jenis kain apa yang sebaiknya kita gunakan?
Saya ingin terlihat... sedikit
lebih glamor di landasan.
Glamor...seperti ini?
Wah, bagus sekali.
Bukankah itu agak... lusuh?
Apakah hasil akhir matte akan lebih baik?
- Ini bisa berhasil.
- Jadi, hasil akhir matte?
Ya.
Sisi kiri dan kanan berbeda.
Berapa sentimeter? Dua?
Nih, lihatlah.
Hah? Aku lupa.
Fokus!
Mungkin kita bisa membuatnya menjadi celana pendek?
Celana pendek akan lebih bagus.
Celana pendek, dan kita akan menambahkan manik-manik di sini.
(Kediaman Sumiura, No. 13)
Saat ini, fokus saja pada kompetisi.
Fokus!
Fokus...
- Hei
!
Kamu mengacaukannya.
Itu sudah dipotong.
Gunakan sisi ini dan lakukan lagi.
Oke.
Apakah Anda sudah berlatih?
Ya, saya sudah berlatih.
Sejajarkan lagi di sini.
Potong lurus.
Ya! Ya!
Lalu dari sini, potong ke sana.
Berhenti di sini.
Tidak buruk.
Kita tidak akan pernah menyelesaikannya...
Kalau terus begini, kita tidak akan sampai tepat waktu.
Apa yang akan kita lakukan?
Kompetisinya minggu depan.
Ini adalah bencana.
Hei, Enaga, cobalah terlihat
sedikit lebih panik!
Kalian masih di sini?
Sekolahnya mau tutup. Cepatlah.
Tidak ada jalan lain.
Enaga, kamu mau datang ke tempatku?
Apa kamu yakin?
Ya, ayo. Rumahku lebih dekat.
Lagipula, kami harus
begadang semalaman untuk menyelesaikannya.
Dan saya tidak dapat melakukannya tanpa bantuan Anda.
Jadi kau hanya menginginkanku sebagai tanganmu?
Cepatlah ambil barangmu.
Ayo pergi.
Biarkan aku bersandar di bahumu.
Dia begitu dekat.
Chiaki, kamu benar-benar berbeda sekarang.
Ini sisi dirimu yang tidak pernah
kulihat saat kamu bersama AE.
Dia mungkin bisa bersikap
alamiah di dekatku...
karena dia tidak melihatku seperti itu.
Perasaan ini menyebalkan...
Ini tempatku.
Oh.
Kau pernah bertanya padaku tentang idola sebelumnya,
ingat?
Sumiura, apakah kamu penggemar salah satu idol?
Idola?
Idola... Ah, tidak juga.
Oh? Oke.
Sebenarnya, saya adalah penggemar seseorang...
Akan masuk.
Pengasuh.
Idola yang aku kagumi adalah... AE.
Wow...
(Pratinjau Episode Berikutnya) Terlalu
terlibat dengan orang lain hanya melelahkan.
Hari-hari itu adalah yang terburuk.
Mama.
Saya tidak ingin merusak apa yang kita miliki.
Namun sejak kami semakin dekat...
Jarak antara kita ini...
Kalau begitu, sebaiknya kita tidur bersama saja.
Bisakah saya mematikan lampu?
(Sumiura Chiaki di Hari Libur)
Pada hari liburku sebelum aku mulai clubbing,
Saya akan mengendarai sepeda kesayangan saya
dan pergi berbelanja.
Saya tipe cowok yang
perbannya disebut punk...
tetapi sepeda ini adalah kebalikannya.
Namun sekali lagi, saya bertanya-tanya apakah
sepeda bergaya punk benar-benar ada.
Baiklah, mari kita lakukan ini.